حومة  فاد الباقا هادة
وانا غارق بين جويني
ساق اللوطة و ساق فالمادة ناسي لي تتشاما والا الغابة لي تجريني
دنيا تلعب معانا فالشدة دعاك يا لميمة مقويني
سفينة ونخرجو في بتة دارت شواطن يساري ويميني
مخي شد تراكن عايش تحت البوتو لين القلب تعبى
بلاد لي فاها فتنة عاشت الطحانة ورجالنا تتخبي
كي واتات و صبو الصبة شيخة دخلت لمكتوبو
اخرتنا تو ربي يهدينا و نتوبو
واذاكا لي فاما فاما واذاكا لي فما واذاكا لي فاما فاما زهرك يستنا فالرنة الو الو
عيشة gang واذاكا لي فما يا يا يما يا يما يا يا
c tgang و بش نلمو المة يا يا يا يا يا يا
جيب الطامة والعامة والبوليس عيشة gang واذاكا لي فما
جيب الطامة والعامة والبوليس عيشة واذاكا لي فما
تعيش في دراما و ما تعرف عالكوليس c tgang و بش نلمو اللمة
واذاكا لي فما تقعد تستنا فالرنة
واذاكا لي فما تقعد تستنا فالرنة الو الو
واذاكا لي فما خلي مخك مديرك... بدل الاقامة بدل معاها مصيرك
واذاكا لي فما خلي مخك مديرك ...بدل الاقامة بدل معاها مصيرك
موش كيفك كي غيرك منحب الناس لي تتراما
ما ندخلش السيرك وما نقبلشي لغرامة
واذاكا لي فاما فاما واذاكا لي فما واذاكا لي فاما فاما زهرك يستنا فالرنة الو الو